Sungai Ameld
Kerajaan Dwarf
Rimuru dan kawan-kawan
mengikuti arah sungai Ameld.
Untuk mencari orang yang bisa
membuat rumah dan pakaian untuk Goblin
mereka pergi ke kerajaan Dwarf, Dwargon.
Dia ditemani oleh
Rigur dan dua Goblin lainnya.
Lalu,
pemandu Goblin yang
pernah pergi ke sana, Gobta.
Para Direwolf yang telah
berevolusi menjadi Tempest Wolf
memiliki pergerakan secepat angin.
Hei, tidak perlu memaksakan diri.
Baik.
Kenapa malah dipercepat?
Rigur-kun, siapa yang
memberi nama kakakmu?
Ya.
Kakakku mendapatkan nama dari
Iblis yang kebetulan lewat, Tuan Gelmud.
Karena dia melihat potensi kakakku.
Gel?
Gelmud.
Salah satu petinggi Pasukan Iblis.
Oh.
Lagian, Pasukan Iblis?
Apa Raja Iblis itu ada?
Valdora juga berkata
kalau ada pahlawan, sih.
Karena merepotkan,
sebaiknya aku tak terlibat dengannya.
Hei, Ranga.
Ya.
Aku adalah target
pembalasan dendammu, kan?
Apa kamu tak memikirkannya?
Aku sudah penasaran sejak dulu.
Saya pernah memikirkannya.
Tapi, Tuan,
selain telah memaafkan kami yang telah kalah
Anda bahkan memberi kami nama.
Selain rasa terima kasih,
tak ada rasa dendam di hati saya.
Kesetiaan kami ...
... Tuan, semuanya hanya untuk Anda.
Gobta.
Oh, iya!
Kota yang akan kita tuju itu seperti apa?
Be-Begini.
Nama resminya adalah
Negara Persenjataan, Dwargon.
Kota indah yang terbuat dari gua
alami itu tak hanya ditempati oleh Dwarf,
tapi juga ada banyak Elf dan manusia.
Elf?
Elf, kah?
Raja Dwarf, Gazel Dwargo,
dikenal sebagai Raja Pahlawan.
Para rakyat juga mengaguminya.
Elf.
Tuan Rimuru?
Ko-Kota Dwargon itu,
apa tak masalah kalau
monster sepertiku masuk?
Tidak usah cemas.
Dwargon adalah tempat bebas.
Atas nama Raja, segala
perselisihan di sana dilarang.
Oh?
Yang memungkinkan hal itu adalah
kekuatan militer yang
luar biasa dari Dwargon.
Dalam seribu tahun ini
mereka sampai
dibilang tak terkalahkan.
Seribu tahun?
Itu hebat sekali.
Tak mungkin ada orang yang
berani menghadapi Raja hebat itu.
Setiap aku datang ke sana,
aku selalu dicegat di depan gerbang ....
Tak mungkin ada masalah yang terjadi.
Hmm?
Barusan, aku merasakan adanya
firasat yang cukup mengkhawatirkan.
Ah, Tuan Rimuru.
Ini sudah terpanggang sempurna.
Kerajaan Dwarf berjarak dua
bulan perjalanan dari Desa Goblin.
Pegunungan Canaat
Karena usaha keras
Ranga dan yang lainnya ...
... Rimuru dan kawan-kawan
berhasil sampai dalam tiga hari.
Di sana ada Elf ....
Bangsa Bersenjata Dwargon
Bukan, maksudku para Dwarf, kan?
Kuharap ada Elf yang cantik ....
Bukan, tapi Dwarf yang
memiliki kemampuan terampil.
Apa Anda hanya membawa Gobta?
Ya.
Karena kelompok ini besar,
sebaiknya kita menghindari perhatian.
Aku akan membawa
Gobta untuk menunjukkan jalan.
Tapi ....
Tidak apa-apa!
Tuan ....
Jangan khawatir.
Baiklah, kami akan
berangkat, tunggulah di sini.
Tolong berhati-hati.
Antreannya panjang sekali.
Pemeriksaannya pasti ketat.
Saat kita di dalam, kita
bisa bergerak sebebasnya.
Sebebasnya, kah?
Hei, hei, hei!
Ada monster di sini, lo.
Karena kita belum masuk, kita
bisa membunuhnya di sini, kan?
Baik, kami langsung dalam kesulitan!
Firasatku ampuh!
Hei, Gobta-kun, apa
kamu mendengar sesuatu?
Ya, saya mendengarnya.
Terakhir kali saya ke sini,
saya dihajar habis-habisan.
Itu seperti nasib
para monster lemah.
Nasib, ya?
Hei, monster lemah!
Jangan mengabaikan kami!
Tunggu, Slime yang
bisa bicara itu langka, kan?
Kita bisa memamerkannya
dan mendapat banyak uang, kan?
Gobta-kun.
Kamu mengingat aturan pertama, kan?
Ya, tentu!
Aturan pertama,
tak boleh menyerang manusia!
Baiklah, tutup matamu dan telingamu.
Eh?
Jangan sampai melihat ke sini.
Baik!
Baiklah ....
Hei, hei.
Aku ini murah hati, jadi
aku akan memaafkan kalian.
Cepat pergi dari sini.
Dasar monster lemah dekil!
Jangan meremehkan kami!
Kau sudah mati!
Padahal kami akan membiarkanmu hidup.
Karena kami kesal, itu takkan terjadi!
Oh, kata-kata orang lemah.
Monster lemah dekil?
Apa itu aku?
Memangnya siapa lagi?
Oh, apa aku hanya
terlihat seperti Slime?
Yah, itu benar, sih.
Sejak kapan kalian
berpikir kalau aku ini Slime?
Akan kuperlihatkan,
sosokku yang sebenarnya!
Eh?
Kok penampilanku ikut berevolusi?
Palingan itu cuma penampilannya!
Memangnya kami akan takut dan lari?
Duh, lari sana, menyusahkan.
Astaga ....
Sudahlah!
Majulah!
Matilah!
Kalian juga lakukanlah!
Para sahabat C.D.E muncul
Temannya bertambah!
Terima ini!
Tebasan!
Serangan Berat!
Fireball!
Magic Wall!
Mu-Mustahil!
Fireball-ku ....
Bulunya sangat keras ....
Apa kalian melakukan sesuatu?
Kupikir aku akan mati!
Peniruan ini luar biasa!
Giliranku, kan?
Ancaman
Ah.
Gawat.
Laporan dari hasil Skill Ancaman.
Melarikan diri, 16 orang.
Bingung, 68 orang.
Pingsan, 92 orang.
Terpuruk, 34 orang.
Yah, tidak usah dilaporkan segala!
Hei!
Kau yang ada di sana!
Hah?
Slime?
Melet!
Pemandu apaan, sialan?
Selain itu, kok bisa enak banget tidurnya?
Lalu?
Ah, benar!
Tapi ... itu saja.
Kapten Keamanan Kaido
Yah, karena kalian hanya Slime dan
Goblin, kalian menjadi sasaran empuk.
Padahal aku hanya
ingin menakuti mereka ....
Maaf atas masalah ini!
Yah, itu sesuai
dengan laporan para saksi.
Kali ini, kalian berdua—
Kapten, masalah besar!
Ada Armorsaurus di tambang!
Apa?
Unit Pemusnah?
Mereka sudah dalam perjalanan,
tapi karena mencari
batu sihir terlalu dalam,
Garm dan lainnya terluka parah.
Ramuan penyembuh?
Itu ... tidak cukup
karena persiapan perang.
Mereka sudah seperti saudaraku!
Po-Pokoknya, mari kita
cari ramuan penyembuh!
Tuan ....
Kumpulkan sebanyak mungkin!
Tuan.
Hah?
Kenapa kau main keluar aja?
Sudah, sudah, ini
bukan saatnya untuk itu, kan?
Lihat itu.
Kamu membutuhkannya, kan?
Apa itu?
Ramuan penyembuh.
Bisa diminum,
atau dioleskan langsung ke lukanya.
Hah?
Bagaimana kalau dicoba dulu?
Kapten!
Apa Anda mempercayai monster?
Kita tidak punya waktu!
Ayo!
Baik, Kapten Kaido!
Hei, masuklah ke dalam sel!
Dia sangat khawatir dengan bawahannya.
Sepertinya dia orang baik.
Skill
Buaian!
Berlian!
Sebenarnya Bukan
Drum tangan!
Cuma Menghabiskan Waktu
Kapal!
Lalu ....
Menara Tokyo!
Cuma Menghabiskan Waktu
Selain itu ... tidurnya pulas sekali.
Sebenarnya, Menghukum Gobta
Kami selamat.
Terima kasih.
Katanya kau yang memberi ramuan itu.
Terima kasih!
Tidak usah sungkan.
Padahal lenganku hampir putus.
Meski aku selamat,
mungkin aku kehilangan pekerjaan.
Terima kasih!
Sama-sama.
Bilang apa gitu, kek!
Terima kasih banyak!
Kami berhutang padamu!
Apa aku bisa bebas?
Tentu.
Selain itu, aku belum
pernah melihat ramuan sehebat itu.
Kurasa ini tak cukup
untuk berterima kasih,
tapi kalau kau membutuhkan sesuatu, katakanlah.
Kalau begitu ....
Begitu.
Kalau begitu,
aku akan memperkenalkan
seorang pandai besi yang hebat.
Itu sangat membantu.
Tidak usah berterima kasih!
Serahkan padaku!
Selamat datang!
Kerajaan Dwarf memang hebat!
Ini lebih beradab daripada Desa Goblin.
Sebelah sini.
Jangan sampai tersesat.
Hebat!
Detail yang rinci seperti itu?
Apa-apaan pedang itu?
Bilahnya bersinar?
Apa itu sihir?
Oh, itu dia.
Orang yang membuatnya.
Pandai besi yang akan kita temui.
Ini tempatnya.
Keterampilannya sangat terjamin.
Hei, Kakak, apa kau ada di dalam?
Kakak?
Kaido, kah?
Tunggulah sebentar.
Tentu.
Maaf mengganggu.
Kaijin, dia adalah kakakku.
Pandai Besi  Kaijin
Oh, terkesan seperti
pekerja yang sangat tangguh.
Slime?
Apa kalian mengenalnya?
Kaijin-san, dia
Slime yang kami ceritakan.
Yang menyelamatkan kami saat terluka.
Oh, ternyata begitu!
Terima kasih, aku berhutang budi.
Tidak, tidak.
Itu masih bukan apa-apa ... mungkin?
Jadi, apa yang bisa kulakukan?
Begitu.
Aku sudah mengerti.
Tapi, maaf ... aku sedang sibuk.
Ini karena pesanan
gila menteri bodoh itu ....
Pesanan gila?
Kami memang sedang berperang,
tapi dia meminta
dua puluh longsword ....
Harus selesai minggu ini.
Aku hanya bisa membuat
satu karena bahannya kurang.
Kalau begitu, bagaimana
kalau kau menolaknya saja?
Masuk akal.
Bodoh!
Awalnya, aku sudah
bilang kalau itu mustahil!
Tapi, Menteri Vesta sialan itu berkata ....
Wah, wah.
Menteri Vesta
Tuan Kaijin yang merupakan
pandai besi terbaik di kerajaan
tak bisa menangani tugas sederhana itu?
Dia membual seperti itu.
Aku tak bisa diam.
Dasar sialan!
Bosku juga seperti itu ....
Di berbagai dunia, hubungan
manusia memang menyebalkan.
Bahannya kurang?
Ya, aku membutuhkan batu
khusus yang disebut batu sihir.
Kemarin, kami pergi mencarinya ...
... tapi Armorsaurus itu muncul.
Begitu.
Meski begitu, itu sudah cukup bagus.
Tak ada bahan yang tersisa.
Tapi, meski bahannya
ada, untuk membuat dua puluh
itu membutuhkan waktu dua minggu!
Meski begitu, aku harus
menyerahkannya lima hari lagi.
Itu adalah tugas
yang diberikan oleh kerajaan.
Jika aku tak bisa, izinku
sebagai pandai besi bisa dicabut.
Kakak ....
Itu masalah besar.
Eh ...?
Batu sihir itu, sebenarnya ...
... bukankah aku punya?
Pak Tua ....
Apa kamu bisa menggunakan ini?
Hei, hei ....
Hei, hei, hei, hei!
Itu batu sihir!
Selain itu, ini sangat murni dan mahal!
Hei, hei, Pak Tua,
apa matamu itu sudah buta?
Eh?
Bukan batu sihir!
Ini sudah diproses, kristal sihir!
Kristal Sihir
Tepat!
Aku bisa membuat
pedang yang lebih kuat dengan ini!
Tidak mungkin ....
Segumpal besar ini ....
A-Apa kau mau memberikannya?
Te-Tentu, aku akan membayarnya!
Baiklah ... sekarang bagaimana, ya?
Apa yang kau inginkan?
Kalau bisa, aku akan melakukan apapun!
Itulah yang ingin kudengar.
Kuharap kamu memiliki kenalan
yang bisa pergi ke desaku untuk
mengajari warga keterampilan tertentu.
Apa hanya itu?
Prioritas utama kami adalah
makanan, tempat tinggal, dan pakaian.
Yah, aku juga ingin
mendapat persenjataan dan zirah.
Itu mudah!
Tapi ....
Jika kita membuat pedang itu sekarang ....
Apa bisa tepat waktu?
Yah, aku akan mencobanya.
Baiklah, mari kita mulai!
Ya!
Benar.
Master Sihir Agung,
apa kamu punya waktu?
Ya.
Hei, Pak Tua ....
Kamu sudah membuat satu, kan?
Aku mau melihat pedang itu.
Ah ... hei.
Ini luar biasa.
Bahkan pemula sepertiku bisa tahu
kalau dia memiliki kemampuan hebat.
Bilahnya terlihat bersinar.
Pedang itu memiliki inti sihir.
Sederhananya, itu adalah pedang
yang tumbuh bersama penggunanya.
Hebat!
Hebatnya!
Apa dia mau datang ke desaku?
Baiklah, untuk itu ....
Aku akan meminjam pedang itu!
Hei!
Pedangnya ...?
Apa yang ...?
Tuan Rimuru ....
Tunggu sebentar.
Master Sihir Agung, lakukan analisa.
Obyek yang dianalisa, Longsword.
Analisa berhasil.
Gunakan beberapa batu
sihir untuk membuat salinannya.
Memproduksi salinan.
Berhasil.
Dua puluh longsword yang
terbuat dari batu sihir selesai!
Apa?
Pesta?
Ya!
Karena kau, pesanannya
sudah selesai tepat waktu!
Kamu tak perlu melakukan itu.
Sudah, sudah, ada banyak Elf cantik!
Elf?
Benar!
Di toko yang disebut Kupu-Kupu Malam.
Dari gadis muda sampai
yang dewasa, semuanya ada!
Kupu-Kupu ....
Bicaralah!
Hei, hei.
Tanpa Tuan Rimuru,
semuanya takkan bisa dimulai.
Benar!
Yah, kalau seperti itu, apa boleh buat.
Itu baru semangat!
Astaga ....
Dasar orang-orang merepotkan!
Kupu-Kupu Malam
Aduh, Kaijin-san, selamat datang!
Selamat datang!
Elf!
Erofu ....
Maksudku, Elf!
Wah, manis sekali!
Ini dia!
Hei, aku yang
pertama kali melihatnya!
Duh, mantap ... tipis banget!
Bergoyang-goyang dan nikmat!
Akulah yang merasa nikmat ....
Jadi ini yang dinamakan
sensasi buah dada wanita ....
Aku belum pernah merasakannya.
Jadi ini surga, kah?
Untuk seorang yang menolak,
ternyata kau cukup menikmatinya.
Eh?
Tidak, aku tak bilang begitu.
Nah, mari kita minum!
Ya!
Saat ini, aku berada di surga.
Aku ingin berada di lembah ini selamanya.
Ini adalah sebuah lembah
di dekat puncak yang luar biasa!
Tapi, keseruan
itu tak berlangsung lama.
Itulah yang namanya kehidupan.
Selanjutnya, Raja Pahlawan, Gazel Dwargo.